## Основной код
Для реализации поставленной задачи, мы приняли решение использовать ROS, который обеспечил нас инструментами и мультипоточностью. Первоначально мы написали наше решение в виде нод, однако из-за медленной скорости запуска на коптере, было принято решение объединить все в один большой файл.

Программа устроена достаточна просто, несмотря на его размер (900 строк). Она разделена на несколько частей: взлет, распознавание, полет, запись логов и посадка.  

**1. Взлет.** Одна из самых простых частей программы, совершается взлет на высоту 1.5 метров, а затем снижаемся до 1 метра для распознавания QR-кода.  
**2. QR-код.** Для этого используется библиотека PyZbar. Чтобы дрон точно распознал QR-код, мы производим полет на небольшой высоте по точкам вокруг места расположения QR-кода.  
**3. Полет.** Перед взлетом генерируется список точек в виде зиг-зага, по которым и производится полет. Мы летаем по такому маршруту для увеличения точности определения координат цветных меток.  
**4. Распознавание цветных маркеров.** С помощью библиотеки OpenCV, мы распознаем цвета маркеров, тем самым определяя их тип. А с помощью функции ```cv2.solvePNP()``` происходит определение их координат в системе координат поля.  
**5. Посадка** Она реализована из нескольких фаз, состоящих из разных корректировок относительно места посадки (сначала происходит "грубая" коррекция положения коптера, далее идут более точные), что позволило нам совершить несколько удачных посадок.  
**6. Запись логов** Запись видео и текстовых отчетов позволила нам проанализировать совершенный полет, затем мы могли внести изменения в код, чтобы он стал еще лучше.  
**7. Симулятор** Также в нашем распоряжении был симулятор, позволявший нам протестировать код до его запуска на реальном дроне, что избавило нас от ситуаций, когда наш код вылетал с ошибкой во время полета. [Симулятор](https://github.com/vas0x59/clever_sim)
